ありがとうございました
謝謝
オーディション　次の方お願いします
有請下一位試音者
AiRBLUE所属　六石陽菜です
AiRBLUE所屬 六石陽菜
よろしくお願いします
請多關照
陽菜ちゃん　お疲れさま
陽菜 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
陽菜　おかえり
陽菜 你回來了
で　どうだったかね　今日の成果は
所以今天的成果如何
どうかな
怎麼說呢
自分なりに手応えは感じたんだけど
感覺自己發揮得還可以
そうだ　オーディションといえば
對了 說起試音會
標題：關於TV動畫《阿爾菲莉亞王國奇譚》的試音結果
AiRBLUE的五十鈴莉央小姐
平日裡承蒙關照。
感謝參加日前舉辦的《阿爾菲莉亞王國
奇譚》試音。
關於試音結果，以下是各個角色的分配。
この前陽菜ちゃんたちが受けたオーディションの結果が届いてたんだけど
之前你們參加的試音結果出來了
うちからは誰も決まってないみたいだね
看起來我們並沒有人被選中
残念
遺憾
私たちの舞踏会へようこそ　王子様
歡迎來到我們的舞會 王子殿下
お待たせいたしました
您久等了
運命の夜のムーンオムライスと　ガラスの靴のパフェ
這是命運之夜蛋包飯 水晶鞋芭菲
と昆布茶です
還有海帶茶
で　あんたたち何しに来たのよ
所以 你們是來幹嘛的
悠希ちゃんが来たいって言うから
悠希說想來看看
私たちもまた来たかったしね
我們本來也想再來一次
あんたたちねえ
你們真是的
こっちは毎日額に汗してバイトしてるっていうのに
我可是每天都打工 忙得滿頭大汗
ごめんなさい
對不起
冗談よ
別當真
怒ってるわけじゃないから
我沒有生氣啦
「貧乏暇なし」ね
「窮人閒不下來」對吧
ちょっとあんたね
你這傢伙
でもさ　実際暇なんだよね
不過 其實就是很閒吧
「Himmel」のアニメ化で忙しくなるって思ってたのに
本以為「Himmel」動畫化之後 就要忙起來了
そしたらアフレコは1年後だもんな
結果錄音要到一年之後了
アニメを作るのって　すごく時間がかかるんだね
製作動畫 原來要花這麼長時間
やっぱりアニメってすごいわ
動畫就是厲害
1年か
一年啊
確かにちょっと遠いかも
確實有點遙遠
初めはよかったけど
一開始還好
一度かんじゃってからは　もうボロボロで
說錯一次之後 就完全頂不住了
まあ　切り替えるしかないわ
沒事 只能重新整理一下心情了
私たち新人はオーディションも数受けないと
我們新人必須要多參加試音
分かってるけど
我也明白
どんなに売れてる声優だって　落とされる世界よ
畢竟在這業界 不管多紅的聲優都可能落選
慣れないとついていけないわ
不習慣這一點是跟不上的
聡里はもう慣れた？
聰里已經習慣了嗎？
ねえねえ　おねえちゃんたちの劇　早く見たいな
姐姐姐姐 想看你們的朗讀劇
次はいつやってくれる
下次什麼時候演
そうだねえ
對哦
またやりたいね
真想再演一次
楽しいよね　朗読劇
朗讀劇真開心啊
そうね
也對
悪くないわ
挺好的
そうだね
是啊
やりたいよね　また
還想再演
收聽人數變化 / 捕捉迎面風
平均同時上線人數
總播放人數
やっぱりリスナー減ってるよね
聽眾確實減少了吧
どうしてかな
為什麼呢
これ　減りはじめたの「冒険サバイバーズ」の配信が始まった頃でしょ
是從「冒險倖存者」開播之後減少的吧
でも普通　アニメが始まったりしたら
可按照常理 動畫開播後
リスナー増えそうだけど
聽眾應該會增加
「サバイバーズ」って　まほろたちみんなふだんのラジオの気分でやってるでしょ
「倖存者」裡面 我們跟平時錄廣播沒什麼區別吧
それでラジオのお客さんが「サバイバーズ」に流れたってこと？
所以聽眾都流失到「倖存者」那邊了？
そっか
這樣啊
あらあら
這
このままリスナーが減り続けるのはやっぱり嫌だし
我不希望聽眾就這樣一直減少
收聽人數變化 / 捕捉迎面風
平均同時上線人數
總播放人數
何かできないかなあ
有沒有什麼辦法
そうね
對哦
それなら　どこかでやめるのもありなんじゃない
這樣的話 也可以找個機會停止吧
「サバイバーズ」にお客が流れてるってことはさ
既然聽眾都去了「倖存者」那邊
ラジオは使命を果たしたってことじゃない
說明廣播的使命也已經完成了 對吧
使命…
でも　ラジオが終わるなんて
但是 要說停止廣播
私考えられないんだけど
我有點接受不了
收聽人數變化 / 捕捉迎面風
平均同時上線人數
總播放人數
そんなに甘くないよ　ここは
這件事不能這麼想當然
あら
咦
珍しいじゃん　こんな時間に
難得這麼晚見到你
バイトが長引いちゃって
因為打工加班了
寝る前に　ちょっとだけリラックスしようかなって
睡之前 想著稍微放鬆一下
お疲れさま
辛苦了
座る
坐吧
はい
好
アフレコ　1年も先なの
開始錄音還要一年啊
ええ
是啊
そっか
這樣啊
意外と時間がかかるもんだねえ
沒想到還挺花時間的
気が抜けちゃった
感覺洩氣了嗎
全然…
完全沒有…
とは言えないかも
倒也不是
それでも　悠希たちはうるさいくらい元気だし
不過 悠希她們還是熱熱鬧鬧的
1年なんて　あっという間かもしれないけど
一年時間 說不定也就是一轉眼
私はみんなより年上だし
我比她們年紀大
註：千紗18歲，莉子21歲；Chun×4其他三人：悠希和愛里15歲，柚葉16歲。
それ私の前で言う
跟我說年齡嗎
ごめんなさい
抱歉
でもなんか　バイトばっかりしてると　よく分からなくなっちゃうんですよね
不過我天天打工的同時 感覺有點想不明白了
草莓牛奶
薑汁汽水
夢との距離感とか
和夢想的距離之類的
そうだね
是啊
せっかくかなった夢でも
就算好不容易實現了夢想
先に進むためには手放さなきゃいけないのかな　とかさ
要想前進 有時也不得不放棄到手的夢想
だから　ちょっとだけ考えちゃって
所以 我就稍微想了
この先もずっと…
今後也能一直…
ずっと　こうなのかなって
能一直這樣嗎
うん　分かるよ
嗯 我懂你
なんか…
就感覺…
お疲れさま
辛苦了
あれ
咦
どうしたんすか
怎麼了嗎
あら
呀
私は週2回　ここを散歩するようにしてるの
我打算形成每週在這裡散步兩次的習慣
自分も　ちょっと散歩っす
我也是稍微出來散步
そっか　利恵さんも落ち込んでるんすね
這樣啊 利惠也很失落是吧
まあ　オーディションなんて毎回否定されに行ってるみたいなところあるし
確實試音會 有一種專門去被人否定的感覺
そうっすね
是啊
今日陽菜たちが受けてた作品
今天陽菜她們接受試音的作品
自分もやりたかったんすけど
我其實也很想參加
利恵も六石さんも指名でオーディション呼ばれてたわね
利惠和六石都被人指名參加了試音啊
それはそれとしても　陽菜たちは応援したいし
話雖這麼說 我還是想為她們加油
でも　呼ばれなかったこともすごく悔しいし
不過 也很不甘心自己沒有被邀請
うまく言えないっすけど
這感覺有點說不清楚
そうね
是啊
声優は1人1人であるべきだと思うけど
我認為聲優就應當每個人都不同
分からないでもないわ　その気持ち
但我也能理解你這種想法
さて　じゃあ私はもう少し歩くから
好了 我還要走一走
自分はそろそろ眠くなってきたんで　帰ります
我有點睏了 準備回去了
道は違っても　帰る家が一緒なの
雖然道路不同 但歸宿都一樣
なんかいいっすね
感覺真不錯
そうね
是啊
今日集まってもらったのはほかでもありません
今天召集大家只為一件事
近々　とある作品の大規模なオーディションが行われます
最近 將有一部作品召開大型試音會
その作品は…
這部作品就是…
『蒼き谷のアルマ』
《蒼之谷的阿爾瑪》
それって…
那是…
でも確かアルマって…
不過我記得阿爾瑪…
うん　アルマ役は…
嗯 阿爾瑪的聲優…
『蒼き谷のアルマ』は
《蒼之谷的阿爾瑪》
私が以前アルマ役として出演した作品です
是我曾經扮演阿爾瑪 出演的作品
前作から時間がたった世界で
前作到現在已經過了很久
新しいキャラクターもたくさん出るようね
應該是出場了不少新角色
うそみたい
像做夢一樣
AiRBLUEとしては　全員参加できるようにしておきました
我已經安排AiRBLUE這邊全員參加試音
あとはりおと相談のうえで決めなさい
之後和莉央商量 決定參加細節吧
劇場版《蒼之谷的阿爾瑪》企劃書
少し迷ってる様子だったわね
她們好像有點迷茫
はい
是的
最近はオーディションの結果もよくないし
最近試音的結果都不太好
自信をなくしてるのかなと
我覺得是不是沒自信了
誰しもが通る道よ
聲優都會有這樣的經歷
そうね
是啊
で…　でも　こんなときこそチームで支え合って
可… 可是 這種時候小隊更應該互相支撐著
声優は孤独なものよ
聲優就是孤獨的
それぞれの歩む道は違う
每個人的道路都不同
たとえチームや仲間であってもね
就算是同一個小隊的伙伴
それは　そうですけど…
雖然是這個道理…
でも真咲自身は　もう少し夢のようなこと考えてるんでしょ
不過真咲自己 也抱著一些有夢想的想法吧
そうね
是啊
暗い道に踏み出す1歩目に
在黑暗道路上踏出第一步時
ほんの少し声を掛けてくれる仲間がいたら
如果能稍微聽到身旁伙伴的聲音
どれだけ人の可能性は広がるのかしらね
那這個人會有多大的發展空間呢
そっか　陽菜の夢なんだね
這樣啊 原來是陽菜的夢想
主要登場角色　莉莉婭
阿爾瑪和瑞克的女兒。外表天真爛漫大方文靜，但其實好奇心旺盛，有時也會不小心飛到危險的地方。
莉莉婭遇到危險的關鍵時刻，青梅竹馬的拉什總會去救她。
雖然母親阿爾瑪守護的寶玉和精靈的魔力都由她繼承，但在儀式的前夜，寶玉發出奇異的光芒，
將她和拉什一起傳送到了異世界。
夢か
夢想啊
どうしたの
怎麼了
最近　ちょっと思ったの
最近我在想
「ブルームボール」で役をもらって　アフレコをしてるときは
接到「花爛漫」的角色 配音的時候
私は声優なんだって　実感があったの
我才感受到了 自己真的是聲優
夢がかなったんだって
感覺夢想實現了
でも仕事がなければ　私たちはただの学生で
但是一旦沒了工作 我們又成了普通的學生
一体どこからどこまでが　声優なんだろうね
到底哪些範圍的自己 才算是聲優呢
うまく言えないけど
我也說不清楚
今はまだ必死で
現在還在拚命努力
でも　毎日が楽しくて
但每天都很開心
私はその答えが分かるまで　頑張ってみたいかな
我打算繼續努力 直到明白這個問題的答案
そうだな
也對
確かに必死だったよなあ
確實是很拚命
でも　楽しいよ　毎日
不過每天都很快樂
そういえば　今日だぞ
說起來 就是今天
なんだっけ
什麼日子
みんながここに集まって　今日でちょうど1年
大家聚集到這裡 今天正好過了一整年
ねえ　声優ってなんだと思う
你覺得 什麼是聲優
いきなり難しい質問だね
突然就問這麼難的問題
ほら　ラジオをどうするかってことを考えてたらなんとなく
我考慮廣播該怎麼辦的時候 不禁就想到了這個問題
声で報酬を得る仕事　かな
靠聲音賺取報酬的工作 對嗎
じゃあ　私たちも声優ね
那我們都是聲優了
一応ね
暫且算是吧
一応なの
暫且嗎
一応
暫且
その先もあるでしょ
還有以後呢
ただ報酬をもらうだけじゃなくて
不單單是賺取報酬
捕捉迎面風
私たちの声が誰に届いてるか
都有誰聽到了我們的聲音
やりたいことがやれてるかとか
自己想做的事都做到了嗎
我在等。
今天也要去酒館嗎？(笑)
越來越不明白目的了
哦，今天去城郭啊
感覺就像是普通的RPG…(困惑)
城郭！情報收集嗎！(能做到嗎)
出發吧，各位
我很感興趣
依然這麼和平啊~
我喜歡這動畫
上回發現的洞窟呢？
それに　人気だって大事
而且 人氣也很重要
宮路真幌@廣播播送中
關注者
正在關注
編輯個人資料
人気って　SNSのフォロワー数？
人氣的話 社交平台的關注數？
それも当然大事
那當然也重要
じゃあ　ラジオは
那廣播呢
もちろん　大事
當然重要了
じゃあ　なんでやめちゃうの
那為什麼要停
今までの役割を終えたって言っただけでしょ
我只是說它完成了自己的任務啊
報酬はないけどね
雖然沒有任何報酬
じゃあ　続けるの　ラジオ
那要繼續做廣播嗎
当然でしょ
當然了
まほろたちがいちばん初めにやったことなんだし
這可是我們最早開始做的事
それに…
而且…
まほろはプロの声優だから
我是職業聲優
じゃあ　まほろの言うプロの声優って
那真幌說的職業聲優是什麼
それは声で報酬を得る仕事
就是靠聲音賺取報酬的工作
堂々巡りだね
轉了一圈啊
とにかく　ラジオは継続ね
總之 廣播還要繼續
やった　記念に何かする
好耶 作為紀念慶祝一下吧
記念って…
紀念…
ただいま
我們回來了
帰ったぞ
回來了哦
おかえりなさい
歡迎回來
どうしたの
怎麼了
今日で1周年なんです
今天是一周年
私たちみんなが出会ってから
我們相遇一周年的日子
1周年？
一周年？
だから　寮のみんなで
所以 宿舍的大家一起
今日何かしたいなって
今天做點什麼吧
だな
是啊
最近みんな…　私もいろいろ迷ってる感じしたから
最近大家… 我也是感覺各種迷茫
全員で頑張るぞってしたいっていうか
想要大家一起立志努力之類的
なんだかいいタイミング　ね
時機正好 是吧
皆さん　おはよう　こんにちは　こんばんは
大家早安 午安 晚安
あなたの耳に　幸せを届けるラジオを
讓電波 為你的耳朵帶去幸福
錄音中
禁止進入!
声優の卵の私たち4人から
由我們四名新人聲優
心を込めて　お送りします
為您傾情獻上
今日は　私たちにとって大切な日なので
今天對我們來說 是個重要的日子
特別な配信をすることになりました
於是決定辦一期特別節目
実は私たちが所属する「AiRBLUE」にみんなが来て
其實從我們大家來到事務所「AiRBLUE」開始
今日で1周年になるんです
今天正好是一周年
だから　今日は私たちの仲間に
所以 今天我們的伙伴們
寮で一緒に暮らすみんなに来てもらいました
在宿舍一起生活的大家都過來了
こんにちは
你好
じゃあ　自己紹介
那就自我介紹一下
テンポよくね
保持節奏
六石陽菜です
我是六石陽菜
鷹取舞花っす
鷹取舞花
鹿野志穂　シクヨロ
鹿野志穗 關照請多
月居ほのか　です
我是月居穗乃香
天童悠希
赤川千紗です
我是赤川千紗
えっと　恵庭あいりです
那個 我是惠庭愛里
九条柚葉でーす
我是九條柚葉
我が名はエリス　悪魔エリス
吾名厄里斯 惡魔厄里斯
丸山利恵でしょ
是丸山利惠吧
ちょっ…
別…
私は宇津木聡里です
我是宇津木聰里
明神凛音でーす
我是明神凜音
遠見鳴
以上　みんなが私たちのすてきな仲間だよ
這些就是我們的好伙伴
実は今日はテーマがあって
其實今天有一個主題
私たち　1年間声優として活動してきたんですけど
我們作為聲優活動了一年
廣播
（無分類）
才剛剛開始！
作為這麼多人的團體，在努力活動啊。我會支持你們。
還想聽你們的聲音~~
多多介紹！
まだまだ迷ったり　悩んだり
但還是經常迷茫 煩惱
うまくいかないことばっかりで
總是碰到不順利的事
でも　みんなで励まし合いながら
不過 大家相互鼓勵的同時
なんとか今日まで頑張り抜くことができました
總算是努力走到了今天
だから　この節目に
所以 在這個時間點上
新人声優としての　私たちの声　私たちの話　聞いてください
請聽聽我們新人聲優的聲音 我們的故事
えっと　赤川千紗です
那個 我是赤川千紗
声優っていっても　私と悠希とあいりと柚葉で
雖說是聲優 但我和悠希 愛里 還有柚葉
Chun×4っていうユニット活動が中心で
都是以團體Chun×4為中心活動
っていうか　ほぼそれオンリーで
其實活動也幾乎僅限於此
歌も踊りも難しくって
歌曲和舞蹈都很難
怖くなって泣いちゃったりしたこともあったけど…
有時候也會害怕到哭…
とっても楽しかったわ
不過很開心哦
これからもっと楽しんでいくの
以後還會繼續開心下去
一生懸命やれば自分の声で
我覺得只要拚命努力
気持ちを伝えていけるんだなって
聲音就一定能傳達自己的感情
そう実感できた1年でした
這是我這一年來的感觸
今度　Chun×4アニメになります
之後Chun×4還會有動畫
よろしくお願いしまーす
請大家多多關照
ありがとう
謝謝
じゃあ　次は　利恵たち
那接下來 利惠
闇の眷属たる我が輩にとって
對於我這暗之眷屬來說
人間の悩みなど小さすぎる
人類的煩惱是在渺小
迷ったり悩んだりなどと片腹痛い
迷茫煩惱只會讓人笑到肚子痛
リエンヌおなか痛かったの
利惠娜的肚子痛嗎
そういうことじゃ
不是這個意思
ほら　バカなこと言ってないで
好了 不要鬧了
利恵
利惠
我が輩たち　ほんとに初めうまくいかなくて
我們幾個 一開始真的很不順利
産廃声優とか　目いっぱい自虐してて
甚至自嘲為邊角料聲優
元氣搬家中心
でも　4人になってから　いろんなことが変わってきて
但是變成四個人之後 發生了很多改變
最近　ようやくアニメに出たり
最近 也終於出演了動畫
ユニット活動始めたり　できたんだけど…
還作為聲優團體開始活動 但是…
またしばらくオーディションも受かんなくって
最近的試音又是一直落選
思わず下を向いちゃうような気持ちになったりもして
心情也不由自主地開始消沉了
だが
但是
今我が輩たちが立っている場所は
現在我們所在的地方
この4人でこそたどりつけたのだ
非這四個人無法到達
それぞれの道があるならば
既然每個人都有自己的路
この先も我が輩たちの覇道を阻むものなどないと確信している
那相信我們的稱霸之路也無人能擋
ま　私たちはそんな感じよね
嗯 我們就是這樣
そうだね
對啊
リエンヌ　かっこいい
利惠娜好帥
じゃあ　次は陽菜たち
接下來是陽菜
えっと…
那個…
えっと　鷹取舞花っす
你好 我是鷹取舞花
自分「ブルームボール」ってアニメに出れたんすけど
我們雖然出演了動畫「花爛漫」
まだまだ実力が足らなさすぎって思い知ってます
但工作時更加體會到了自己實力的不足
私も舞花と同じです
我和舞花一樣
でも　そんな自分の弱さも受け止めて
但是 我會接受自己的弱點
もっともっとトレーニングして　強い人間になります
繼續繼續鍛鍊自己 做一個強大的人
さすが脳筋
不愧是肌肉腦
そろそろどうだ　陽菜
想好說什麼了嗎 陽菜
うん　ありがとう
嗯 謝謝
私が思ったり感じたりしてることも　みんなと同じで
我的想法和感受 也跟大家一樣
不安になったり怖くなったり　自信なくしたりばっかりで
不安和恐懼還有不自信 都是家常便飯
遠くにいる皆さんから見たら　私たち1人1人はほとんど同じ
身在遠方的大家看來 我們每個人可能都差不多
新人声優にしか見えないかもしれないけど
怎麼看都是新人聲優
私が近くから見た　ここにいるみんなは
但我在大家的身邊 能看到她們
みんな　違う色に光ってて
每個人都有著顏色不同的光芒
たぶん私も　みんなの光を受けて
我想我也是得到了大家的光芒
いろんな色が混ざった光で
各種顏色混合起來
オーディションに選ばれたときはきっと
我想在我試音合格的時候
自分だけの光で選ばれたわけじゃないと思うようになりました
一定不只是自己的光芒被選中了
だから　この場を借りてみんなにお礼を言います
所以 我希望藉此機會向大家致謝
ありがとうございました
謝謝你們
陽菜　ばっちり考えてきたっしょ
陽菜 這是早就想好的吧
アドリブだとしたら　随分な役者っぷりだったけど
要是即興說出來的 那可真是優秀的演員
実は　ちょっと考えてきました
其實 我確實是想過的
でも　なんかいい話聞いたような気分になっちゃった
不過 感覺聽到了很美妙的話語
やっぱりすごいね　言葉の力って
語言的力量真奇妙啊
私たちはこれからも
我們從今以後
大事な言葉を声に乗せて　皆さんに届けていきます
也會用聲音 將這些珍貴的話語送給大家
自分の声を　どこかの誰かに届けたい
想要讓遠方的某人 聽到自己的聲音
その夢だけで　我が輩たちはここまで来た
僅靠這樣的夢想 我們走到了這一步
でも　思いは空回りばっかりで
但是 想法總是落空
うまくいくことなんて　ほんの少しで
能如願的事情只有一小撮
心細くて　泣いたりしたこともあって
有時也會不安 甚至流淚
時々　夢を重たく感じる日もあったりして
有時會感受到夢想的沉重
立ち止まる暇なんてないけど
雖然我們沒空駐足不前
それでも　そばに誰かがいてほしいときもあって
但也會希望身邊有人陪著
一緒にご飯食べるだけでいいなあって思ったり
只是一起吃飯就很不錯了
「おはよう」とか「おやすみ」とか　そんな言葉に救われたり
「早安」「午安」這樣的話語 安撫了心靈
こんな時間って　ここにしかないものなんだなって
只有在這裡 才會有這樣的時光
和鳴永遠在一起！
本当は　出発点も　見てる景色も違っているのに
其實大家的起點 和看到的景色各不相同
いつかはみんな　違う場所に行く
總有一天會走到不同的地方
そんなことは分かってるのに
我的心裡都明白
それを理解したとき　少し怖くなった
當理解了這一點 就會有些害怕
見上げた空はどこまでも広く
抬頭看到的天空如此寬廣
希望と可能性と　不安に満ちているけれど
滿是希望和可能性 同時也滿是不安
空への憧れは止められない　だから…
但我們對天空的憧憬不會停息 所以…
きっと　うまく飛んでみせるわ
我們一定會展翅高飛
そのときまで　誇りを持ってここにいる
在那之前 我們會懷著自豪站在這裡
同じ方を向いている
向著同一個方向
だからみんなと　声に出して刻みます
所以我會和大家 一起刻下各種聲音
このとき　この瞬間
在此時 在此刻
私たち　声優です
我們是聲優
ねえ目の前で景色が変わってゆく
你看這面前的景色不斷變化
昨日の私　置き去りにしたままで
將昨天的自己 甩在了身後
ここにいるのは誰って　窓に映る
留在此處的究竟是誰
私に似た誰かが笑っていて
窗戶玻璃上和我相似的人笑著
手を伸ばしても　すり抜けてゆく
當我伸出手 卻只會穿過去
自分だけが遠くて　色を失っているよ
自己如此遙遠 不斷地褪色
でも確かに　私はここにいる
但是我的確身在此處
そう止まった時間を　モノクロの季節を
為了讓靜止的時光 黑白色的季節
前に進めるために
都能夠繼續向前
ずっと追いかけて追いかけて
永遠追逐著 追逐著
その先の未来へ
追逐著前方的未來
どんな色に染めていこう　君と
因為有你一起 塗抹上各種顏色
だから一歩ずつ一歩ずつ　私色を重ねて
一步一步之間 自己的色彩重疊
心のまま　描いてく
隨心所欲地描繪下去
この真っ白なキャンバスに
填充這張純白的畫布
全て突然うまくは出来ないけど
沒有什麼事能短時間做好
昨日よりもリアルに近づきたい
只希望比昨天更接近真實
只是在這個廣播也太浪費了！既然要做，邀請
AiRBLUE的大家一起視訊直播如何？
每週都要更精彩了
很不錯
我也要贊助
這樣會收不了場哦，不過聽眾是開心了
我覺得很不錯！
真幌的想像力！！哈哈哈
真沒想到這個。有趣的企劃又變多了，好期待。
這什麼，真好玩
少しずつ私が私になってゆく
就這樣我逐漸形成著自我
涙のたび　消したくなるような日も
每當流淚 想要抹去這段時光
背中見せて　描いた勇気
就轉過身去 描繪出勇氣
それはいつか　誰かの強さにきっとなるから
將來有一天 一定會為誰帶來堅強
小紅帽
何度でも間違えたっていい
不管錯多少次都沒關係
その度に重ねた　新しい色が
每次都會有新的顏色重疊
ほら強さくれるから
會為我帶來更多堅強
だから何度でも何度でも
所以要不斷地不斷地
それぞれの未来を
將我們各自的未來
思い思い　重ねてゆこう　ずっと
不同的思緒 都重疊上去
君が問いかけたその問いに
你曾經問我的問題
まだ答えはないけど
我雖然還無法回答
ねえ鮮やかに　描きたい
但還是想塗上鮮艷的顏色
この目の前のキャンバスに
裝點這眼前的畫布
開始的結束
赤　青　緑　黄色
紅色 藍色 綠色 黃色
オレンジ　虹　みんなの色
橙色 七彩 大家的顏色
この手に託された筆に色を背負い
捏在手中的畫筆背負著色彩
笑顔　沢山溢れるように
彷彿洋溢著各種笑容
描きたい　描いてゆきたい
想要畫下去 不斷畫下去
少しずつ見えてきたよ　私たちの未来
我們的未來漸漸顯現雛形
ずっと響いてる響いてる　私たちの声で
用我們這些不斷迴盪的聲音
完成させてゆこう　この絵をいつか
總有一天 一同完成這幅畫吧
いらない色なんて
不被需要的顏色
今までそう一つもなかったね
從來就沒有過
ねえ大丈夫　この絵をそう　信じていてね
所以別擔心 請相信著這幅畫
ずっと追いかけて追いかけて
永遠追逐著 追逐著
さてみんな　オーディション始まるよ
好了 各位 試音要開始了
その先の未来へ
追逐著前方的未來
はい
是
さあ　誰から行く
那麼 誰第一個去
はい
我來
どんな色に　染めていこう　君と
因為有你一起 塗抹上各種顏色
六石陽菜　行きます
六石陽菜 第一個參加
だから一歩ずつ一歩ずつ　私色を重ねて
一步一步之間 自己的色彩重疊
真咲さん？
真咲姐？
今日のオーディションは　アルマ役である私と読み合わせをしてもらうわ
今天的試音 要和扮演阿爾瑪的我搭戲
ねえ新しい　未来が今
你看那全新的未來
主要登場角色　阿爾瑪
主要登場角色　莉莉婭
阿爾瑪和瑞克的女兒。外表天真爛漫大方文靜，但其實好奇心旺盛，有時也會不小心飛到危險的地方。
莉莉婭遇到危險的關鍵時刻，青梅竹馬的拉什總會去救她。
雖然母親阿爾瑪守護的寶玉和精靈的魔力都由她繼承，但在儀式的前夜，寶玉發出奇異的光芒，
將她和拉什一起傳送到了異世界。
雖然失去了展翅的力量，但她和拉什一同尋找回到原來世界的方法，旅途中訪問各種人各種地方的同時，
得知了寶玉中隱藏的額外力量的秘密。
見えるでしょう　このキャンバスに
正逐漸顯現在這畫布之上
はい　よろしくお願いします
是 請多指教
旅立ちのときが来たわ
啟程的時刻到來了
精霊の加護のあらんことを
願精靈保佑你
描いていこう　ずっと　ずっと
一起描繪下去吧 永遠 永遠
行ってきます　母さん
我要出發了 媽媽
恐れることはないわ
沒有什麼好怕的
その背中の翼で　この蒼き空を
用你背上的翅膀 向著這蒼藍天空
どこまでも　どこまでも自由に行きなさい
不論多遠 都自由地飛翔吧
はい
是
誰にでも　羽ばたける空がある
不管是誰 都有可以翱翔的天空
本字幕由喵萌Production製作  是她們的聲音  給了我們信任的力量
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子